Ishaan.
Isyaan..
Tenang.  Silakan..
Kakak ipar akan baik-baik saja.
Para dokter ada di sini.
Silakan..
Paman, bibi akan baik-baik saja.
Jangan kuatir.  Dia akan baik-baik saja.
Dia akan pulih.
Dia akan baik-baik saja.
- Apakah kamu melihat kondisinya?
Anda bertanggung
jawab untuk ini, Ishaan.
Anda adalah dunianya Surekha.
Apa yang telah kamu lakukan padanya!
Aku tidak melakukan apa pun, Paman.
Saya tidak bermaksud menyakitinya.
Saya pergi ke sana hanya karena
ayah mendapat penghargaan.
Saya pergi ke sana untuk kuliah kami.
Kenapa berkata begitu, Saudaraku?
Kamu tahu betapa sayang
kakak iparnya pada Ishaan.
Ishaan tidak bersalah dalam hal ini.
Bagaimana kesalahannya?
- Tidak peduli siapa yang salah..
Lihatlah hasilnya.
Lihat sendiri.  Hari ini..
Surekha mungkin mati.
Jika itu terjadi..
Ishaan.. Kakak benar.
Kakak ipar sedang menonton
wawancara Anda di TV
ketika dia mengalami serangan.
Syukurlah Reeva
ada di sana, sebaliknya
segala sesuatu yang
serius bisa saja terjadi.
Nyonya sudah berhenti bernapas.
Ibu Reeva memberikan
CPR dan menyelamatkannya.
Permisi.
Bagaimana kabarnya, Dokter?
- Dia keluar dari bahaya.
Untungnya Anda membawanya
ke sini pada waktu yang tepat.
Yang terpenting dia diberikan
CPR pada waktu yang tepat
dan itu menyelamatkan hidupnya.
Kalau tidak, kita tidak
bisa berbuat apa-apa.
Bisakah kita bertemu dengannya?
- TIDAK..
Biarkan dia beristirahat.
Aku akan memberitahumu kapan kamu bisa.
Terima kasih.
- Terima kasih, Dokter.
Anda tidak tahu betapa
besarnya bantuan ini bagi saya.
Aku bahkan tidak bisa memulainya
untuk berterima kasih.
Amit-amit, jika ada bahaya
yang menimpa tante..
..Aku tidak akan pernah
memaafkan diriku sendiri.
Terima kasih banyak.
Terima kasih telah
menyelamatkan nyawa bibiku.
Terima kasih banyak.
Terima kasih..
Ishaan.
Saya baru saja melakukan hal yang benar.
Saya senang bahwa saya
berhasil menyelamatkan hidupnya.
Beri tahu saya.
Ya..
Anda sangat membantu saya.
Hei.. Lihat ini.
Ini akan terlihat bagus.
Ini.. Lihat ini.
Tidak.
- Hei..
Lalu lihat ini.  Bagaimana dengan ini?
Kakak ipar, sarankan baju.
Lihat ini..
Ya.. - Bibi..
Oke.. Bagaimana dengan ini?
Ashwini, apa yang terjadi dengan seleramu?
- Seleraku..
Andalah yang
membeli ini untuk Savi.
Mungkin ini sedang
populer saat itu.
Tunjukkan padanya sesuatu yang bagus.
Dia seharusnya menyukainya.
Sekarang Anda telah bekerja sama dengannya.
Maukah Anda memutuskan apa
yang dia sukai dan apa yang tidak?
Kakak ipar, aku akan menyukai
apapun yang disukai sayangku.
Benar?  - Wow!  Lihat ini..
Anda tidak pernah memakai
ini setelah Diwali lalu.
Oh.. - Kakak ipar, ini bagus.
Maukah Anda memberi tahu
saya apa yang tepat untuknya?
Aku akan memberitahumu
apa yang disukai Savi.
Lihat ini.
Dia akan menyukai ini.
Benar?
Apakah kamu melihat apa ini?
Apakah kacamatamu baik-baik saja?
Mengapa?
- Ini celana denim dan atasan.
Saya dapat melihat ini adalah
celana denim dan atasan.
Saya bisa melihatnya.  - Sav..
Ini adalah acara ucapan
selamat dari komunitas Maratha.
Apakah dia akan memakai denim untuk itu?
- Jadi?
Jadi apa?  - Hai..
Savi akan diberi ucapan selamat.
Dia akan dihormati
atas apa pun yang dia
lakukan, bukan atas apa
yang akan dia kenakan.
Apakah dia tidak layak
dihormati jika dia memakai denim?
Sayang.. Pakailah apa
pun yang kamu mau.
Jangan memikirkan orang.  Jangan
mengubah diri Anda sendiri.  Mengerti?
Di Sini.  Pakai ini.
Ini akan terlihat bagus.  Oke?
Tidak.
- Ya ampun.. Ada apa dengan gadis ini?
Aku tahu apa yang diinginkan Savi.
Selain kalian, ada..
Apa.. Apa yang ingin kamu katakan?
- Bibi, lepaskan..
Yah, aku mengatakan itu
kalian harus diam untuk beberapa waktu.
- Ya.
Oke.
Lihat ini.
Aku pergi berbelanja untukmu.
Tunjukkan padaku.  - Ayo cepat!
Satu dua tiga!
Ta-da!  Bagaimana kabarnya?
Wah..
- Wah!
Ini akan menjadi sempurna untuk
acara tersebut.  Bukankah itu bagus?
Aku tahu kamu mendapatkan
ini dengan penuh cinta tapi..
TIDAK!
Apakah kamu tidak menyukainya?
- TIDAK.
Ada apa dengan dia?
Tidak ada sama sekali.  Sayangku
akan memakai apa
pun yang dia suka.
Mengapa kalian memperlihatkan
gaun yang tidak berguna seperti itu?
Ayolah, Savi.
Ini adalah peristiwa penting.
Anda perlu bersiap untuk itu tetapi
Anda tidak akan menyukai apa pun.
Juga.. Kakek, kamu harus
menjelaskannya padanya.
Mengapa Anda setuju dengannya?
Oleh karena itu dia akan
memakai apa yang dia suka.
Oke.
Sayang, setelah menghabiskan
bertahun-tahun bersama nenekmu
Saya telah belajar satu hal.
Jika seorang wanita sepertinya
tidak menyukai sesuatu
itu berarti dia telah memilih
sesuatu dan memutuskannya.
Beri tahu saya.  Apa yang ada di pikiranmu?
Apa yang sudah kamu putuskan?
Ada apa sayang?  - Hai..
Savi..
- Hei..
Apa yang telah terjadi?
Saya akan memakai sari ini.
sari ibu.
Dia telah memakainya untuk
upacara ucapan selamatnya.
Saya akan memakai sarinya
untuk upacara ucapan selamat saya.
Sekarang apakah kamu mengerti
mengapa aku berpihak padanya.
Aku tahu itu sayangku
hanya akan memilih yang terbaik.
Ini yang terbaik.
Telepon dari Penjara Pune?
Siapa yang menelepon, Kak?
Tidak ada apa-apa.  Panggilan spam..
Kakak menolak makan
atau minum apa pun.
Dia bilang dia ingin
dibiarkan sendiri.
Kelaparan tidak akan mempengaruhi
orang yang tenggelam dalam penyesalan.
Menyesali?
Karena apa, Saudaraku?
Dengan baik..
Menyesal karena menghadiri
wawancara bersama Anda.
Surekha dalam kondisi ini
dan Ishaan menyalahkan
dirinya sendiri untuk ini.
Apakah kamu mengerti?
- Tetapi..
Kesehatannya akan
memburuk jika dia melakukan itu.
'Kamu pergi menemui ibumu.'
"Fotomu diklik bersamanya."
'Kamu bangga padanya..'
'Hanya itu saja..'
'Saya tidak tahan dengan kejutan ini.'
Bagaimana kabar bibi?
- Dokter sedang merawatnya.
Minumlah jus.
Anda akan merasa baik.
Tidak ada yang bisa membuatku merasa baik.
Tolong tinggalkan aku
sendiri untuk sementara waktu.
Aku akan melakukannya,
hanya jika kamu baik-baik saja.
Tapi kamu tidak baik-baik saja.
Silakan.
Reeva, kumohon!
- Ishaan, tenanglah.
Aku.. aku benar-benar minta maaf.
Saya akan menyimpannya kembali.
Isyaan..
Saya bisa mengerti
apa yang Anda rasakan.
Aku tahu
bagaimana rasanya ketika kita
menyakiti orang yang kita sayangi.
Kami merasakan sakit yang kami
timbulkan pada orang tersayang.
Kami menganggap diri kami bersalah.
Kita menyebabkan rasa sakit pada diri kita sendiri.
Kita tidak bisa
memaafkan diri kita sendiri.
Isyaan..
Ketika seseorang mulai
membenci dirinya sendiri
dia tidak bisa mencintai siapa pun.
Cinta tidak berarti
menghukum diri sendiri karena kesalahannya.
Cinta berarti
menerima kesalahanmu
dan mengambil tanggung
jawab penuh atas hal itu.
Apakah orang lain menghukum
Anda atau memaafkan Anda
yang terbaik adalah menyerahkannya padanya.
Kita hanya perlu
menyadarkan mereka
bahwa kami sangat mencintai mereka.
Kita harus meyakinkan mereka bahwa kita
tidak akan mengulangi kesalahan yang sama.
Menunggu adalah ujian
cinta yang sesungguhnya.
Penantian ini terasa berbeda.
Anda harus menunggu penerimaan
orang tersayang atau
pengampunannya.
Cinta..
..adalah perasaan yang paling indah.
Yang paling indah.
'Jika kamu tidak keberatan,
aku punya sesuatu untukmu..'
'Moong Dal Ka Halwa'.
'Tn.  Ishaan.'
Jadi jangan menyiksa dirimu sendiri.
Pergi dan minta maaf pada bibimu.
Jika dia tidak memaafkanmu
mendapatkan pengampunannya.
Terima kasih.
Untuk apa?
- Untuk mengeluarkanku dari dilema
dan membawa kejelasan
ke dalam hidupku.
Sekarang Anda telah menemukan kejelasan
maukah kamu bertindak berdasarkan hal itu?
Ya.  - Janji?
Janji.
Pada catatan itu..
..minum jus ini.
Anda memerlukan energi untuk
pergi dan berbicara dengan bibi Anda.
Wow!
- Wah, Bibi!  Pukulan yang luar biasa!
Mengapa kamu bersukacita?
Apakah kamu senang aku kalah?
Apakah Anda di tim saya atau dia?
Hei.. - Apa?  - Sav..
Hanya karena saya menang,
Anda menjadi gelisah.
Tidak. Saya tidak merasa gelisah.
- Ayo..
Di Sini..
Sav..
Anda memanggil Pak Ishaan dengan sebutan 'Snooty'.
Menurutku kamu
lebih sombong dari dia.
Mengapa membicarakan dia?
Saya kehilangannya ketika saya mendengar tentang dia.
Diam.
Lihat.. Lihat apa yang terjadi.
- Hai..
Apa yang kamu gumamkan?
Kebiasaan masa kecilmu tidak akan hilang.
- TIDAK.
Ini bukan apa-apa.
- Hei, ayolah.  Katakan padaku apa itu.
Aswini..
Alangkah baiknya jika saya
mendapatkan secangkir teh.
Ya..
- Bersamaan dengan 'Vada Pavs' yang mengepul panas.
Anda tahu, saya sudah
mendapatkan 'pav'.
Aku akan ambilkan teh..
- Duduklah.
Saya akan berhasil.
- Ya.  - Wow..
Hai!  - Apa?
- Datang dan bantu aku.
Mengapa saya harus melakukannya?
- Haruskah aku melakukannya sendirian?
Datang.  - Ya..
Ayo cepat.  Ayo..
Apa yang telah terjadi?  Mengapa
kamu memakai wajah yang panjang?
Jangan merusak mood Anda
sekarang.  Mendengarkan.
Aku akan membuatkanmu 'Vada Pav' yang lezat
dan kamu akan melupakan
gurumu yang angkuh.
Tidak semudah itu.  Apakah kamu tidak melihat?
Dia menutup telepon
selama wawancara.
Saya melihatnya tetapi apakah
Anda melihat sisi positifnya?
Ibu Ishaan menghadiri
wawancara ibunya.
Dia mengatakan secara terbuka
bahwa dia bangga dengan orang tuanya.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Semua berkat kamu.
Anda naif.  Jangan terkecoh hanya
dengan gambaran bahagia saja.
Semuanya negatif
di tengah pamer ini.
Ini berbeda.  Setelah
pertunjukan, Pak Ishaan
tidak mengembangkan
cinta untuk ibunya.  Dia
melakukan ini untuk
kampusnya.  Setelah pertunjukan
pertanyaan diajukan
pada keluarganya.
Itu pasti mulai mempengaruhi
reputasi kampusnya.
Jadi dia segera berkorban
dan mengatakan semua itu.
Dia tidak berubah.
Dia akan selalu sombong.
Lupakan saja, Sav..
Hei, periksa pintunya.  - Sav..
Masukkan kentang ke dalam kompor.
Saya akan memeriksa pintunya.
Tidak ada seorang pun di sini.
Lalu siapa yang membunyikan belnya?
Apa ini?
Untuk Savi?
Sav..
Seseorang mengirimkan parsel untukmu.
Untukku?  - Ya.  'Untuk Savi.'
Siapa di Ramtek yang
akan mengirimi saya parsel?
Di Ramtek, jika ada yang
ingin memberi Anda hadiah,
dia akan memberikannya
pada upacara ucapan selamat.
Dia tidak akan mengirimkannya kepadamu.
Pasti seseorang dari Pune.
Siapa dari Pune?  - Hai..
Pasti temanmu dari Pune.
Dia bersamamu di
hari ulang tahunmu
dan selama operasi kakekmu.
Mungkin dia mengirim hadiah karena
dia tidak bisa hadir di acara tersebut.
Coba lihat.  - TIDAK.
Dia belum mengirimkannya.
Dia tidak mengetahuinya.
- Savi, hentikan sekarang.
Buka saja bungkusnya atau aku akan pergi.
- Oke.  Tunggu.
Hei, sisi ini..
Wah.. - Nenek..
- Ya.
Sari yang cantik sekali!  Nenek..
Bisa dipakai ke pesta pernikahan.
Aduh Buyung!
Sari ini cukup mahal.
Itu asli.
Sepertinya buatan tangan.
Bu Isha pasti yang mengirimkannya.
Bu Isha selalu mengirimkan
buku sebagai hadiah.
Dia tidak akan mengirim sari.
- Kemudian..
Aku tahu siapa yang mengirimkan ini.
'Apakah kamu tidak senang hari ini?'
'Ini hari besar bagimu.'
'Aku tahu kamu membawa
kebencian padaku.'
'Tetap saja, kamu terpaksa datang ke
Ramtek untuk memberiku penghargaan.'
'Kamu pantas mendapatkannya.'
'Hubungan kita tidak
ada apa-apanya lagi.'
'Nenek, saat aku
melihat mereka bersama'
'Saya teringat pada
Paman Virat dan Bibi Sai.'
'Apakah mereka akan menjadi
pasangan serasi seperti paman dan bibi?'
'Halo.
- Savi, aku akan menikah.'
'Benar-benar?  Itu adalah berita bagus.'
'Jadi, kamu punya..
- Malaikatku.'
'Aku ingin kamu bersamaku di
hari pentingku.  Maukah kamu?'